"Aime-moi dans la neige, aime-moi sous l'soleil, aime-moi la peau beige dans les fleurs de vermeilles" - Opposition entre la neige et le soleil, ainsi qu'entre les couleurs de peau beige et vermeille.
On peut comprendre que le principal c'est d'être aimé peut importe la situation.

"Je suis ta rose lyrique, je suis ces gens qui t'admirent" - Le lyrisme, c'est la passion et l’exaltation des émotions–mot provenant de la lyre du dieu Apollon. Cela référence les muses antiques, filles de Zeus. Érato était–en peinture–couronnée de roses et une lyre à la main, symbole de la poésie lyrique. Ainsi être une rose lyrique est le symbole d'un être inspirant amour et avalanche de mots.

"mièvre" - Qui manque de puissance, de vigueur. Fade.